# Հավելված N 2 ՀՀ կառավարության 2011 թվականի հունիսի 10-ի N 810-Ն որոշման
ՀԱՅԱՍՏԱՆԻ ՀԱՆՐԱՊԵՏՈՒԹՅԱՆ ԿԱՌԱՎԱՐՈՒԹՅԱՆ 2010 ԹՎԱԿԱՆԻ ԴԵԿՏԵՄԲԵՐԻ 23-Ի N 1748-Ն ՈՐՈՇՄԱՆ N 11 ՀԱՎԵԼՎԱԾԻ N 11.18 ԱՂՅՈՒՍԱԿՈՒՄ ԿԱՏԱՐՎՈՂ ՓՈՓՈԽՈՒԹՅՈՒՆՆԵՐԸ
Չափորոշիչներ | Ցուցանիշների փոփոխությունը (նվազեցումները նշված են փակագծերում)
ոչ ֆինանսական ցուցանիշներ | ֆինանսական ցուցանիշներ
առաջին եռամսյակ | առաջին կիսամյակ | ինն ամիս | տարի | առաջին եռամսյակ | առաջին կիսամյակ | ինն ամիս | տարի
ՄԱՍ Գ: Նախարարի պատասխանատվության ներքո իրականացվող քաղաքականության
միջոցառումների և ֆինանսական կառավարման արդյունքների ցուցանիշները
1. Քաղաքականության միջոցառումներ
1.1. Ծառայություններ
Ծրագրային դասիչը | Անվանումը Գրականության հրատարակում Նկարագրությունը Մանկական, մանկապատանեկան, հանրագիտարանային, հոբելյանական, թարգմանական գրականության հրատարակում
Ը008 | ԱԾ01
Քանակական | Հրատարակվող գրականության քանակը (անուն գիրք) | 0.0 | 0.0 | 0.0 | 0.0
Չափորոշիչներ | ոչ ֆինանսական ցուցանիշներ | ֆինանսական ցուցանիշներ
առաջին եռամսյակ | առաջին կիսամյակ | ինն ամիս | տարի | առաջին եռամսյակ | առաջին կիսամյակ | ինն ամիս | տարի
Մանկական, մանկապատանեկան գրականություն | (28) | 0.0 | 0.0 | 0.0 | 0.0
Հանրագիտարանային գրականություն | 0 | 0.0 | 0.0 | 0.0 | 0.0
Հոբելյանական գրականություն | (2) | 0.0 | 0.0 | 0.0 | 0.0
Թարգմանական գրականություն | (2) | 0.0 | 0.0 | 0.0 | 0.0
Երաժշտական գրականություն | (5) | 0.0 | 0.0 | 0.0 | 0.0
Սփյուռքահայ գրականություն | 2 | 0.0 | 0.0 | 0.0 | 0.0
Մշակութային քարոզչական գրականություն | (12) | 0.0 | 0.0 | 0.0 | 0.0
Ազգային փոքրամասնությունների և այլ գրականություն | 1 | 0.0 | 0.0 | 0.0 | 0.0
Գիտական գրականություն | (1) | 0.0 | 0.0 | 0.0 | 0.0
Մշակութային ժառանգությունը ներկայացնող գրականություն | 4 | 0.0 | 0.0 | 0.0 | 0.0
Գրական ժառանգություն | 5 | 0.0 | 0.0 | 0.0 | 0.0
Հայ գրքի տպագրության 500-ամյակին նվիրված հրատարակություններ | 4 | 0.0 | 0.0 | 0.0 | 0.0
Ցեղասպանությանը նվիրված հրատարակություններ | 4 | 0.0 | 0.0 | 0.0 | 0.0
Հայաստանի անկախության 20-ամյակին նվիրված գրականություն | 4 | 0.0 | 0.0 | 0.0 | 0.0
Էլեկտրոնային հրատարակումներ | 9 | 0.0 | 0.0 | 0.0 | 0.0
Որակական | Մշակված չէ | 0.0 | 0.0 | 0.0 | 0.0
Ժամկետայնության | Մշակված չէ | 0.0 | 0.0 | 0.0 | 0.0
Մատուցվող ծառայության վրա կատարվող ծախսը (հազ. դրամ) | X | X | X | X | 0.0 | 5014.0 | 7800.0 | 11143.0
Ծրագիրը (ծրագրերը), որի (որոնց) շրջանակներում իրականացվում է քաղաքականության միջոցառումը Ը008 Հրատարակչական և տեղեկատվական ծառայություններ
Վերջնական արդյունքի նկարագրությունը Բնակչության տեղեկացվածության և կրթական մակարդակի աճ` նպաստելով ԿԶԾ-ի կրթական նպատակների իրագործմանը
Ծառայություն մատուցողի (մատուցողների) անվանումը (անվանումները) «Գնումների մասին» ՀՀ օրենքի համաձայն ընտրված կազմակերպություններ
Ծրագրային դասիչը | Անվանումը Աջակցություն գրականության հրատարակմանը Նկարագրությունը Գիտահանրամատչելի, գեղարվեստական և այլ գրականության հրատարակում
Ը008 | ԱԾ02
Քանակական | Գեղարվեստական, գիտահանրամատչելի գրականություն | (12) | 0.0 | 0.0 | 0.0 | 0.0
Չափորոշիչներ | ոչ ֆինանսական ցուցանիշներ | ֆինանսական ցուցանիշներ
առաջին եռամսյակ | առաջին կիսամյակ | ինն ամիս | տարի | առաջին եռամսյակ | առաջին կիսամյակ | ինն ամիս | տարի
Որակական | Մշակված չէ | 0.0 | 0.0 | 0.0 | 0.0
Ժամկետայնության | Մշակված չէ | 0.0 | 0.0 | 0.0 | 0.0
Մատուցվող ծառայության վրա կատարվող ծախսը (հազ. դրամ) | X | X | X | X | 0.0 | (5014.0) | (7800.0) | (11143.0)
Ծրագիրը (ծրագրերը), որի (որոնց) շրջանակներում իրականացվում է քաղաքականության միջոցառումը Ը008 Հրատարակչական և տեղեկատվական ծառայություններ
Վերջնական արդյունքի նկարագրությունը Բնակչության տեղեկացվածության և կրթական մակարդակի աճ` նպաստելով ԿԶԾ-ի կրթական նպատակների իրագործմանը
Ծառայություն մատուցողի (մատուցողների) անվանումը (անվանումները) Հրատարակչական կազմակերպություններ
Հայաստանի Հանրապետության կառավարության աշխատակազմի ղեկավար | Դ. Սարգսյան
